1. Scrum
 HOW SCRUM WORKS
  Scrum är en agil metod. Det kännetecknas av att fokus ligger på själva produkten man utvecklar och inte hur man utvecklar den. Arbetet är uppdelat i tidsbestämda iterationer, 
  så kallade sprintar. Dessa perioder kan vara mellan 3 - 30 dagar. Människorna i scrum-teamet är uppdelade i tre roller: Produktägaren, Scrum master och Utvecklingstemet.
  Kort beskrivet fungerar det som följande:

 Product Backlog
  Det finns en slags To-Do-lista över allt som behöver göras. Det är produktägaren som bestämmer över vad som finns här och hur listan ska prioriteras.

 Sprint Planning
  Ett möte hålls där utevecklingsteamet bedömmer vilka delar från product backlog de hinner göra i kommande sprint, och flyttar dessa till sprint backlog.

 Sprint Backlog
  Detta är kommade sprints to-do-lista.

 Daily Scrum
  Utvecklingsteamet har varje dag ett kort möte på ca 15 minuter för att stämma av med varandra och planera de kommande 24 timmarna.

 Sprint Review
  Utvecklingsteamet, scrum master och produktägaren granskar sprintens resultat. Vad har gjorts/inte gjorts och hur påverkar detta nästa sprint?

 Sprint Retrospective
  Utvecklingsteamet, scrum master och produktägaren utvärderar den senaste sprinten utifrån arbetssätt och identifierar möjlig förbättringar.
 
 Nu är denna sprinten klar och ett nytt sprint planning möte hålls.



2. Grafisk profil
 Det visuella är ofta det första en potentiell kund upplever vid första mötet med ert företag. 
 En grafisk profil är till för att stärka och tydliggöra varumärkets visuella uttryck och se till att det går hand i hand med företagets värderingar och affärsmässiga mål. 
 En grafisk profil finns ibland en uppfattning om att man gör en grafisk profil för att det ska vara snyggt och till viss del är det sant, 
 men i slutändan handlar det om att förstärka en organisation och öka vinsten. 
 Det handlar om att skapa ett tydligt varumärke som alla i organisationen hjälper till att implementera.
 En grafisk profil behöver man eftersom en grafisk profil sparar tid och pengar genom att man kan använda sin tid mer effektivt.
 Exempel på grafiska profiler Connect Swedens grafiska profil består i grunden av deras logotyp, typsnitt, färger, illustrationer och bildspråk. 
 Tillsammans skapar det ett karaktäristiskt utseende för Connect Sweden. Detta utseende går igen i alla kanaler – från deras webb till trycksaker. 


3. Tillgänglighet
  1.2.3 (A) Syntolka eller erbjud alternativ till videoinspelningar
    Ställa in alternativ text (alt-attribut) för bilder
    Alternativ text är texten som läses istället när bilderna eller videorna på webbplatsen inte visas av någon anledning, eller när en synskadad person använder en röstbläddrare.
    Jag lade till alt-attributet till img-elementet och skrev den alternativa texten.


  1.4.10 (AA) Skapa en flexibel layout som fungerar vid förstoring eller liten skärm
    Jag skapade en flexibel layout som fungerar vid förstoring eller liten skärm Skapa en layout som fungerar på både ipad, phone skärm utan att information eller funktionalitet går förlorad, 
    utan scrollning i mer än en riktning. 

  1.4.11 (AA) Använd tillräckliga kontraster i komponenter och grafik
    Säkerställer kontrast
    Om kontrasten mellan textfärgen och bakgrundsfärgen är svag blir den svår att läsa. Jag undvek liknande färger och försökte få tillräckligt med kontrast.
    Den visuella presentationen av text och textbilder ska ha ett kontrastförhållande på minst 4,5: 1.

    Uttrycka inte innehållet endast med färg
    Med tanke på personer med färgvisionsfunktioner försökte jag undvika att bara uttrycka innehållet med färger. 
    Jag har skapat ett meddelandeformulär så att synskadade kan identifieras inte bara genom färg utan också genom form och storlek.

  3.3.1 (A) Visa var ett fel uppstått och beskriv det tydligt
   Jag visade var ett fel uppstått och beskriv det tydligt Hjälp dina användare när det blir fel på Message form. 
   Användaren kan veta tydligt var felet finns med red rutan men felet beskrivas inte med text eftersom meddelandeformuläret bara kollar på tomma.

  2.4.2 (A) Skriv beskrivande sidtitlar
    Jag skriv beskrivande sidtitlar. Det fiins en tydligt beskrivande titel sammanfattar sidans ämne eller innehåll på min websida. 
    Jag tänker att sidorna en beskrivande sidtitel (title)  hjälper du användarna att orientera sig.



4. “Er rapport ska även innehålla en del där ni diskuterar för- och nackdelar/svårigheter med de olika teknikerna.”
    Olika tekniker används i webbutveckling. Typiska exempel är WordPress, CSS och HTML, SASS och SASS.

Först och främst vill jag nämna fördelarna och nackdelarna med WordPress, som används av många människor över hela världen.
merit
(1) Stark mot SEO
(2) Lätt att hantera
(3) Anpassa fritt
(4) Enkel platsbyggnad
(5) Rikliga mallar
(6) Rikliga plug-ins
(7) Massor av information
Demerit
(1) Visningshastigheten är låg
(2) Svag säkerhet
(3) Svårt att bemästra

Jag arbetar faktiskt på distans och hanterar hemsidan för ett japanskt företag med WordPress, och jag håller med om ovanstående fördelar. 
Men jag tyckte att det var väldigt svårt att använda det från mitt hjärta. Och jag behövde också lite expertis inom HTML och CSS. Dessutom fanns det en del som krävde kunskap om JQuery. 
För dem som har viss kunskap om CSS är WordPress lite knepigt att använda.Jag gillar CSS mycket mer än WordPress eftersom det känns mer flexibelt när man programmerar designen.

Det finns många fördelar med CSS, men jag tror att det kommer att vara särskilt användbart för designjustering och reflektion när man skapar en webbsida. En av de stora fördelarna med CSS är att du kan ändra design beroende på vilket media som ska visas, till exempel en PC eller smartphone, men det finns också många andra saker. Jag vänjer mig vid CSS, så jag känner mig bekväm.
merit
(1) Designen kan ändras på en gång.
(2) Visningsstilen kan ändras för varje media.
Demerit
(1) Reproducerbarheten varierar beroende på webbläsaren.
(2) Vissa webbläsare stöder det inte.
Jag gillar CSS mycket mer än WordPress eftersom det känns mer flexibelt när man programmerar designen.

Dessutom tror jag att du kan arbeta mer effektivt med SCSS och SASS. Jag vill ta upp fördelarna och nackdelarna med båda.

SCSS
merit
(1) Notationen liknar CSS.
(2) Det är lätt att förstå eftersom det är kapslat.
(3) Det är lätt att förstå eftersom det inte använder symboler som @mixin och @include.
(4) Eftersom det är mainstream finns det mycket information.

Demerit
(1) Det finns många ingångar som semikolon, parenteser, @mixin och @include.
(2) Det är lätt att se först, men när det görs blir koden längre och svårare att se.
(3) Eftersom parenteser används är mängden parenteser i

SASS
merit
(1) Antalet rader förkortas eftersom parenteser inte används.
(2) @mixin och @include representeras av symboler, så inmatningen är enkel.
(3) Det är lätt att justera indragen eftersom parenteser inte används. (När du inte använder verktyg)
(4) Utmärkt kompatibilitet när du använder Pug (Jade).

Demerit
(1) Eftersom det använder indrag är det svårt att förstå om du inte känner till det.
(2) Eftersom jag använder symboler förstår jag inte innebörden när jag ser det för första gången.
(3) Det är besvärligt att göra en regel, som att lämna ett mellanslag efter kolon.
(4) Det finns lite information. Det är lite svårt att få bucklorna. (När du inte använder verktyg)

Till slut undrade jag vilken som skulle vara bekvämare att använda. I själva verket är den nuvarande mainstream SCSS. 
Att söka efter SASS för att lära sig att använda det dominerades av SCSS-information.
Men båda är desamma så länge du kommer ihåg skillnaden i notation. 
I så fall tror jag att det skulle vara effektivare att använda SASS, vilket kräver färre typer. 
Till slut tycker jag att det är bäst att använda den du gillar, men jag tycker att SASS är bekvämare.